Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/za/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh_cn

source: Exception in safecall method
zh_cn: 在 safecall 方法中的异常

source: Object lock not owned
zh_cn: 不拥有的对象锁

source: Monitor support function not initialized
zh_cn: 未初始化的监控支持功能

source: Method called on disposed object
zh_cn: 在释放对象上调用方法

source: No argument for format '%s'
zh_cn: 没有理由格式 %s

source: Variant method calls not supported
zh_cn: 不支持变量方法调用

source: Read
zh_cn: 读

source: Write
zh_cn: 写

source: Format string too long
zh_cn: 格式字符串太长

source: Error creating variant or safe array
zh_cn: 创建变量或安全数组时出错

source: Variant or safe array index out of bounds
zh_cn: 变量或安全数组索引超出范围

source: Variant or safe array is locked
zh_cn: 变量或安全数组被锁定

source: Unexpected variant or safe array error: %s%.8x
zh_cn: 意想不到的变量或安全数组错误︰ %s%.8x

source: Invalid variant type conversion
zh_cn: 变量类型转换无效

source: Invalid variant operation
zh_cn: 变异操作无效

source: Invalid NULL variant operation
zh_cn: NULL 变量运算无效

source: Invalid variant operation (%s%.8x) %s
zh_cn: 变异操作无效 (%s%.8x) %s

source: Custom variant type (%s%.4x) is out of range
zh_cn: 自定义的变量类型 (%s%.4x) 是超出范围

source: Custom variant type (%s%.4x) already used by %s
zh_cn: %S 已使用的自定义变量类型 (%s%.4x)

source: Custom variant type (%s%.4x) is not usable
zh_cn: 自定义的变量类型 (%s%.4x) 是不能用

source: Integer overflow
zh_cn: 整数溢出

source: Invalid floating point operation
zh_cn: 无效的浮点运算

source: Floating point division by zero
zh_cn: 浮点数除法被零除

source: Floating point overflow
zh_cn: 浮点溢出

source: Floating point underflow
zh_cn: 浮点下溢

source: Invalid pointer operation
zh_cn: 无效的指针操作

source: Invalid class typecast
zh_cn: 类类型转换无效

source: Access violation at address %p. %s of address %p
zh_cn: 访问冲突的地址 %p 地址 %p.%s

source: Access violation
zh_cn: 访问冲突

source: Stack overflow
zh_cn: 堆栈溢出

source: Control-C hit
zh_cn: 控制 C 命中

source: Privileged instruction
zh_cn: 特权的指令

source: Operation aborted
zh_cn: 操作中止

source: Exception %s in module %s at %p. %s%s
zh_cn: 模块 %s%p.%s 中的异常 %s%s

source: Application Error
zh_cn: 应用程序错误

source: Format '%s' invalid or incompatible with argument
zh_cn: 格式 %s 无效或与参数不兼容

source: '%s' is not a valid time
zh_cn: '%s' 不是一个有效的时间

source: '%s' is not a valid date and time
zh_cn: '%s' 不是一个有效的日期和时间

source: '%d.%d' is not a valid timestamp
zh_cn: '%d.%d' 不是一个有效的时间戳

source: '%s' is not a valid GUID value
zh_cn: '%s' 不是一个有效的 GUID 值

source: '%s' is not a valid boolean value
zh_cn: '%s' 不是一个有效的布尔值

source: Invalid argument to time encode
zh_cn: 无效的参数到时间编码

source: Invalid argument to date encode
zh_cn: 无效参数到日期编码

source: I/O error %d
zh_cn: I/O 错误 %d

source: Too many open files
zh_cn: 打开的文件太多

source: File access denied
zh_cn: 文件访问被拒绝

source: Read beyond end of file
zh_cn: 文件结尾之外进行读取

source: Disk full
zh_cn: 磁盘已满

source: Invalid numeric input
zh_cn: 数字输入无效

source: Division by zero
zh_cn: 被零除

source: Range check error
zh_cn: 范围检查错误

source: Sender "%s" is unsupported: it wasn't registered
zh_cn: 未注册样式 %s

source: '%s' is not a valid integer value
zh_cn: '%s' 不是一个有效的整数值

source: '%s' is not a valid floating point value
zh_cn: %s 不是有效的浮点值

source: '%s' is not a valid date
zh_cn: '%s' 不是一个有效的日期

source: Application has corrupted the memory
zh_cn: 应用程序错误

source: Exception in memory manager
zh_cn: 在 safecall 方法中的异常

source: -= previous =-
zh_cn: 上一页

source: DelTree: Path is empty
zh_cn: 颜色表是空的

source: Search string cannot be blank
zh_cn: 文件名不能为空

source: day(s)
zh_cn: 天

source: hour(s)
zh_cn: 小时

source: minute(s)
zh_cn: 分(s)

source: second(s)
zh_cn: 秒(s)

source: %s Error code: %d
zh_cn: 错误代码︰

source: Unknown error message
zh_cn: 未知的错误

source: Unknown exception type
zh_cn: 未知的扩展类型

source: Wrong compressed data
zh_cn: 加载示例数据

source: Error illegal date or time format
zh_cn: 非法文件格式

source: Below-Normal
zh_cn: 正常

source: Above-Normal
zh_cn: 正常

source: High
zh_cn: 高级的

source: Real-Time
zh_cn: 实时

source: Temp | Temporary directory
zh_cn: 中央目录

source: Tmp | Temporary directory
zh_cn: 中央目录

source: b
zh_cn: 粗

source: Gb
zh_cn: G

source: 6. Operating System|3. Update
zh_cn: 操作终止

source: 3. User|2. Name
zh_cn: 用户名

source: 5. Computer|1. Name
zh_cn: 摄像头的名称

source: 1. Application|3. Version Number
zh_cn: 应用程序菜单

source: 1. Application|4. Parameters
zh_cn: 应用程序错误

source: 1. Application|6. Up Time
zh_cn: 应用程序菜单

source: 2. Exception|1. Date
zh_cn: 异常

source: 2. Exception|2. Address
zh_cn: 异常

source: 2. Exception|5. Type
zh_cn: 2.异常5.类型

source: 2. Exception|6. Message
zh_cn: 2.异常6.消息

source: 2. Exception|7. ID
zh_cn: 2.异常7. ID

source: 2. Exception|8. Count
zh_cn: 2.例外8.计数

source: 2. Exception|9. Status
zh_cn: 2.异常9.状态

source: 2. Exception|10. Note
zh_cn: 注意事项

source: 2. Exception|11. Send
zh_cn: 发送

source: Session
zh_cn: 会话

source: Registers
zh_cn: 寄存器

source: Stack
zh_cn: 斯塔克

source: Other messages
zh_cn: 下一条消息

source: File corrupted
zh_cn: 文件数据已损坏

source: This file was corrupted. The application will be closed.
zh_cn: 测试版已过期。 应用程序将立即关闭

source: Anti Freeze exception
zh_cn: 意外的异常

source: The application seems to be frozen.
zh_cn: 這應用程式似乎當掉了。

source: 1. Application|1. Start Date
zh_cn: 应用程序按钮

source: 1. Application|2. Name
zh_cn: 应用程序菜单

source: Version
zh_cn: 版本

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Threads
zh_cn: 讨论串

source: User
zh_cn: 找不到指定电子邮件的使用者！

source: Handle
zh_cn: 处理

source: Last Modified
zh_cn: 最后修改

source: Processes List
zh_cn: 启动进程

source: Memory double free
zh_cn: 可用内存失败

source: Buffer overflow
zh_cn: 缓冲区溢出

source: Leak Caption
zh_cn: 设置的标题

source: Leak
zh_cn: 泄漏

source: Leak Type
zh_cn: 行类型

source: Leak 'Data'
zh_cn: 搜索数据

source: Leak Size
zh_cn: 文件大小

source: Total size
zh_cn: 總大小

source: Leak Count
zh_cn: 计数

source: Thread name
zh_cn: 页面名称

source: DeadLock
zh_cn: 锁

source: Wait Chain
zh_cn: 链

source: Thread Comment
zh_cn: 无效的注释

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Leaks
zh_cn: 泄漏

source: Leak exception
zh_cn: 外部异常 %x

source: Application has leaked memory
zh_cn: 应用程序错误

source: Resource exception
zh_cn: 意外的异常

source: Application has leaked resources
zh_cn: 应用程序错误

source: Exception Thread
zh_cn: 异常

source: Calling Thread
zh_cn: 计算页

source: Parent
zh_cn: 上级

source: Thread Priority
zh_cn: 优先

source: Stack location
zh_cn: 大小和位置

source: Address
zh_cn: 地址

source: Module
zh_cn: 模块

source: Module's offset
zh_cn: 列偏移量

source: Unit
zh_cn: 独立公寓

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: Custom Information Header
zh_cn: 自定义命令

source: Custom Information
zh_cn: 自定义信息

source: Call Stack
zh_cn: 调用堆栈

source: Methods
zh_cn: 方法

source: Update
zh_cn: 更新

source: Language
zh_cn: 語言

source: Charset
zh_cn: 字符集

source: Charset/ACP
zh_cn: 图表

source: Install Language
zh_cn: 语言

source: UI Language
zh_cn: 语言

source: UI Language
zh_cn: 语言

source: Network Header
zh_cn: 不能访问网络。

source: Network
zh_cn: 网络

source: IP Address
zh_cn: IP 位址

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Submask
zh_cn: 由掩码排序

source: Gateway
zh_cn: 閘道

source: Display DPI
zh_cn: 显示与网格 (&G)

source: Video Card
zh_cn: 显示卡

source: Video Card
zh_cn: 显示卡

source: Printer
zh_cn: 打印机

source: Virtual Machine
zh_cn: 虛擬機器

source: Virtual Machine
zh_cn: 虛擬機器

source: Operating System Header
zh_cn: 操作终止

source: Operating System
zh_cn: 操作系统

source: Type
zh_cn: 类型

source: Edition
zh_cn: 版本

source: Edition
zh_cn: 版本

source: Update
zh_cn: 更新

source: Free Memory
zh_cn: 可用内存

source: Free Memory
zh_cn: 可用内存

source: Total Disk
zh_cn: 总计

source: System Up Time
zh_cn: 系统变量

source: Processor
zh_cn: 处理器

source: Processor
zh_cn: 处理器

source: Display Mode
zh_cn: 显示模式

source: Display Mode
zh_cn: 显示模式

source: Company
zh_cn: 公司

source: Privileges
zh_cn: 权限

source: Privileges
zh_cn: 权限

source: Active Controls Header
zh_cn: 选定的控件

source: Active Controls
zh_cn: 选定的控件

source: Form Class
zh_cn: FormSplash

source: Form Text
zh_cn: 表格文本

source: Form Text
zh_cn: 表格文本

source: Control Class
zh_cn: 控件

source: Control Class
zh_cn: 控件

source: Control Text
zh_cn: 控制 C 命中

source: Control Text
zh_cn: 控制 C 命中

source: Computer Header
zh_cn: 列标题

source: Computer
zh_cn: 电脑

source: Name
zh_cn: 名称

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status
zh_cn: 状态

source: Note
zh_cn: GTD

source: Note
zh_cn: GTD

source: Sent
zh_cn: 发送

source: Sent
zh_cn: 发送

source: User Header
zh_cn: 标题

source: Email
zh_cn: 电子邮箱

source: Company
zh_cn: 公司

source: Exception
zh_cn: 例外

source: Date
zh_cn: 日期

source: Address
zh_cn: 地址

source: Module Name
zh_cn: 模块名

source: Module Name
zh_cn: 模块名

source: Module Version
zh_cn: 版本

source: Message
zh_cn: 留言

source: Message
zh_cn: 留言

source: Count
zh_cn: 数量

source: General Data
zh_cn: 一般数据

source: Application Header
zh_cn: 应用程序菜单

source: Application
zh_cn: 应用程序

source: Start Date
zh_cn: 開始日期

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Name/Description
zh_cn: 描述

source: Name/Description
zh_cn: 描述

source: Version Number
zh_cn: 版本号

source: Version Number
zh_cn: 版本号

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Compilation Date
zh_cn: 创建日期

source: Compilation Date
zh_cn: 创建日期

source: Up Time
zh_cn: 工作时间

source: Up Time
zh_cn: 工作时间

source: Exception Header
zh_cn: 异常

source: Failure
zh_cn: 失败

source: Bug closed
zh_cn: IBSQL 关闭

source: Unknown error.
zh_cn: 未知错误。

source: Invalid login
zh_cn: 登陆失败

source: Invalid login request.
zh_cn: 无效的 SOAP 请求

source: Invalid search
zh_cn: 无效的所有者

source: Invalid search request.
zh_cn: 无效的 SOAP 请求

source: Invalid selection
zh_cn: 选择无效

source: Invalid selection request.
zh_cn: 无效的 SOAP 请求

source: Invalid insert
zh_cn: 无效的指针

source: Invalid insert request.
zh_cn: 无效的 SOAP 请求

source: Invalid modify
zh_cn: 无效的序号

source: Invalid modify request.
zh_cn: 无效的 SOAP 请求

source: Selecting project...
zh_cn: 选择对象

source: Searching message
zh_cn: 通过标签搜索模型

source: Searching...
zh_cn: 搜索中...

source: Modifying message
zh_cn: 初始化邮件

source: Modifying...
zh_cn: 时间...

source: Disconnecting message
zh_cn: 正在断开连接。

source: Disconnecting...
zh_cn: 中斷連線中...

source: Disconnected message
zh_cn: 已断开连接。

source: Send Messages
zh_cn: 发送消息

source: Success
zh_cn: 成功

source: Success with link
zh_cn: 访问冲突

source: Sending bug report...
zh_cn: 保存子报表 (&A)...

source: Resolving message
zh_cn: 解决主机名 %s。

source: Login message
zh_cn: 下一条消息

source: Logging in...
zh_cn: 正在登录…

source: Connecting message
zh_cn: 连接被拒绝。

source: Connecting to server...
zh_cn: 连接到 %s。

source: Connected message
zh_cn: 下一条消息

source: Connected to server.
zh_cn: 连接到 %s。

source: Sending message
zh_cn: 消息发送中

source: Sending message...
zh_cn: 初始化邮件

source: Sent message
zh_cn: 下一条消息

source: Message sent.
zh_cn: 信息发送.

source: Select project message
zh_cn: 选择图像的所有对象

source: Console Dialog
zh_cn: 字体对话框

source: Bug Report Reference
zh_cn: 报告树

source: Send Consent
zh_cn: 标准组件

source: Reproduce dialog
zh_cn: 去打开对话框

source: Request message
zh_cn: 下一条消息

source: OK Button
zh_cn: 确定按钮

source: Send Dialog
zh_cn: 字体对话框

source: Terminate message
zh_cn: 下一条消息

source: Terminate %s
zh_cn: 埃尔米特

source: "Please..." message
zh_cn: 上一封邮件

source: Please tell us about this problem.
zh_cn: 这个问题请告知我们。

source: Details message
zh_cn: 下一条消息

source: "Email address" text 1
zh_cn: 电子邮件地址不是正确的 ！

source: E-mail address (optional):
zh_cn: 电子邮件地址不是正确的 ！

source: "Email address" text 2
zh_cn: 电子邮件地址不是正确的 ！

source: E-mail address (mandatory):
zh_cn: 电子邮件地址不是正确的 ！

source: &Restart
zh_cn: 重启

source: Details Button
zh_cn: 帮助按钮

source: Internet message
zh_cn: 下一条消息

source: Screenshot message
zh_cn: 下一条消息

source: Copy message
zh_cn: 复制消息

source: &Copy to Clipboard
zh_cn: &复制到剪贴板

source: Support message
zh_cn: 支持信息

source: Error message
zh_cn: 错误信息

source: Restart message
zh_cn: 下一条消息

source: Restart %s
zh_cn: 重新开始测验

source: Modules Information
zh_cn: 信息

source: Processes List Caption
zh_cn: 进程开始

source: Processes
zh_cn: 进程

source: Processes List Header
zh_cn: 启动进程

source: Processes Information
zh_cn: 打印机信息

source: Asembler Caption
zh_cn: 设置的标题

source: Assembler
zh_cn: 汇编器

source: Assembler Information
zh_cn: 信息

source: CPU Caption
zh_cn: 标题

source: CPU Header
zh_cn: 标题

source: CPU Information
zh_cn: 信息

source: Terminate Button
zh_cn: 更多的按钮

source: &Terminate
zh_cn: 埃尔米特

source: Restart Button
zh_cn: 新建按钮

source: General Caption
zh_cn: 常规设置

source: General Header
zh_cn: 一般页眉

source: General Information
zh_cn: 基本资料

source: Call Stack Caption
zh_cn: 设置的标题

source: Call Stack Header
zh_cn: 列标题

source: Call Stack Information
zh_cn: 信息

source: Leaks Caption
zh_cn: 设置的标题

source: Leaks Header
zh_cn: 标题

source: Leaks Information
zh_cn: 信息

source: Modules List Caption
zh_cn: 设置的标题

source: Modules
zh_cn: 模块

source: Don't Send Button
zh_cn: 更多的按钮

source: Custom Button
zh_cn: 自定义按钮

source: Help Button
zh_cn: 帮助按钮

source: Default name 1
zh_cn: 默认钨

source: The application
zh_cn: 应用程序

source: Default name 2
zh_cn: 默认钨

source: Invalid email
zh_cn: 无效邮件地址

source: Invalid email.
zh_cn: 无效的邮件地址。

source: FD
zh_cn: 文件描述符

source: Right-To-Left
zh_cn: 從右向左

source: Information.
zh_cn: 信息

source: Question
zh_cn: 问题

source: Question.
zh_cn: 决议

source: Error.
zh_cn: 错误。

source: Error occurred
zh_cn: 發生了錯誤

source: Send Button
zh_cn: 新建按钮

source: &Send Error Report
zh_cn: 打开报表

source: Hardware
zh_cn: 硬件

source: Setup
zh_cn: 建立

source: Settings
zh_cn: 设置

source: a
zh_cn: 一个

source: Port
zh_cn: 端口

source: Baud rate
zh_cn: 波特率

source: Data bits
zh_cn: 位元

source: Stop bits
zh_cn: 停止

source: Parity
zh_cn: 奇偶性

source: Flow control
zh_cn: 行计数

source: Block Underline
zh_cn: 下划线

source: ASCII Settings
zh_cn: 设置

source: Terminal Settings
zh_cn: 常规设置

source: Emulation
zh_cn: 模擬

source: Cursor keys
zh_cn: 光标键

source: ColumnCaption
zh_cn: 标题

source: Use * to represent any series of characters
zh_cn: 使用*代替任意字符串

source: Use ? to represent any single character
zh_cn: 代表任意单个字符

source: &Or
zh_cn: 与确定 (&O)

source: Browse for Folder
zh_cn: 浏览文件夹

source: Current Folder
zh_cn: 创建文件夹

source: Register
zh_cn: 登记册

source: Manual Registration
zh_cn: 无效的注册

source: Alo Photo Scan 4
zh_cn: 劳工事务主任照片扫描

source: Serial Number
zh_cn: 序列号

source: License Type
zh_cn: 许可证类型

source: E-Mail
zh_cn: 电子邮箱地址

source: Hardware ID
zh_cn: 硬件ID

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Registration Code
zh_cn: 注册确定

source: Software Registration
zh_cn: 用户注册

source: Add Item
zh_cn: 添加项目

source: Categories Commands
zh_cn: 美食 & 也是用于海上︰

source: Add
zh_cn: 添加

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Items Visible:
zh_cn: 可见

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: SubMenu Editor
zh_cn: 子菜单编辑器...

source: Add Group (Ins)
zh_cn: 添加组

source: &Add...
zh_cn: (&A)添加...

source: Delete Group (Del)
zh_cn: 删除组

source: Move Down Group
zh_cn: 向下移动

source: Move Up Group
zh_cn: 向上移动

source: Move Up Item
zh_cn: 向上移动

source: Groups
zh_cn: 小组

source: Items
zh_cn: 项目

source: Panel7
zh_cn: Panel1

source: Key Tips
zh_cn: 小贴士 (&T)

source: tbGroupItems
zh_cn: 团体

source: tbGroups
zh_cn: 团体

source: ToolButton8
zh_cn: ToolButton1

source: All commands
zh_cn: 命令

source: Caption:
zh_cn: 说明文字：

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Type:
zh_cn: 类型:

source: acAddGroup
zh_cn: 添加组

source: acCollapseAll
zh_cn: 全部折叠

source: acDelete
zh_cn: 删除

source: acExpandAll
zh_cn: 全部展开

source: gbGroups
zh_cn: 团体

source: gbItems
zh_cn: 项目

source: ToolBar1
zh_cn: 工具条1

source: About
zh_cn: 关于

source: Add Video File
zh_cn: 添加视频文件

source: S&ingle
zh_cn: 浅谈英格尔 (&I)

source: Camera
zh_cn: 相机

source: &Generate
zh_cn: 与生成 (&G)

source: &Video
zh_cn: 视频

source: &Get Picture
zh_cn: 获取图片 (&G)

source: E&qualize
zh_cn: 均衡 (&Q)

source: &Filters
zh_cn: 与筛选器 (&F)

source: Magic Crop
zh_cn: 神奇的作物

source: Rotate &Left
zh_cn: 旋转与左 (&L)

source: Rotate &Right
zh_cn: 旋转与正确 (&R)

source: &White Back
zh_cn: 白背 (&V)

source: &Live
zh_cn: 生活 (&L)

source: &Multiple
zh_cn: 与多个 (&M)

source: &Preview
zh_cn: 与预览 (&P)

source: 180° Rotating Arm
zh_cn: 180 ° 旋转臂

source: 360° Rotating Camera
zh_cn: 360 ° 旋转相机

source: 360° Rotating Table
zh_cn: 360 ° 旋转表

source: Spin
zh_cn: 自旋

source: &Start
zh_cn: 与开始 (&S)

source: S&top
zh_cn: 停止 (&T)

source: &Unselect All
zh_cn: 与取消全选 (&U)

source: Take All Shots
zh_cn: 所有拍摄

source: Take No Shots
zh_cn: 拿不出手

source: WebService
zh_cn: Web 服务

source: Pause Camera
zh_cn: 新相机

source: Table 360°
zh_cn: 表 360 °

source: ## Layer(s)
zh_cn: 图层︰

source: Lock Preview on Move
zh_cn: 关于移动锁定预览

source: Bounce
zh_cn: 反弹

source: Capture Scale
zh_cn: 捕获规模

source: Debug Commands
zh_cn: 调试命令

source: Invert Y Axis
zh_cn: Y 轴反转

source: Full HD (Slower)
zh_cn: 介质 （慢）

source: Slow (200 Frames Recomm.)
zh_cn: 慢 （200 帧建议）。

source: Get Focus
zh_cn: 获得焦点

source: Camera Zoom
zh_cn: 相机变焦

source: 360° Turn Table
zh_cn: 360 ° 转表

source: 155° Arm
zh_cn: 155 ° 臂

source: 360° Camera
zh_cn: 360 ° 相机

source: Frame Rate
zh_cn: 帧速率

source: Take Shot
zh_cn: 拍摄

source: Event Details
zh_cn: 事件详细信息

source: Shot
zh_cn: 射击

source: 2 Pass Settings
zh_cn: 2 通过设置

source: Axis
zh_cn: 轴

source: Timeline
zh_cn: 时间轴

source: Stored Profiles:
zh_cn: 存储配置文件︰

source: Quality:
zh_cn: 质量︰

source: Speed:
zh_cn: 速度︰

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Layers:
zh_cn: 图层︰

source: Frame Count:
zh_cn: 帧数︰

source: Micro Passes Angle
zh_cn: 微刀角

source: Zero Passes Position Angle
zh_cn: 零刀位置角

source: Command Console
zh_cn: 命令控制台

source: Timeline Log
zh_cn: 时间线日志

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Tot. frames:
zh_cn: Tot。帧数︰

source: Base Axis:
zh_cn: 基轴︰

source: Duplicate
zh_cn: 重复

source: Event Detail
zh_cn: 事件详细信息

source: Communication Port
zh_cn: 通讯端口

source: Custom Command
zh_cn: 自定义命令

source: X Axys Value:
zh_cn: X Axys 的值︰

source: Timeout MSec
zh_cn: 超时毫秒

source: Y Axis Value:
zh_cn: Y 轴的值︰

source: Delay
zh_cn: 延迟

source: Y Delta Angle:
zh_cn: Y 三角洲角度︰

source: Y Axis Speed
zh_cn: Y 轴速度

source: Load From File
zh_cn: 从文件加载

source: &Save ZIP
zh_cn: 保存 ZIP (&S)

source: Add External Pics
zh_cn: 添加外部图片

source: From &Folder
zh_cn: 从 文件夹 (&F)

source: Bits di dati
zh_cn: 比特迪蒂

source: Bits di stop
zh_cn: 比特迪停止

source: Handshake
zh_cn: 握手

source: zip
zh_cn: 邮编

source: animation
zh_cn: 动画

source: Files ZIP (*.zip)|*.zip
zh_cn: 文件 (*.zip) 邮编 | *.zip

source: Save To File
zh_cn: 将保存到文件

source: My Cloud
zh_cn: 我的云

source: Set Frame Rate to 10
zh_cn: 设置的帧速率为 10

source: Set Custom Frame Rate
zh_cn: 设置自定义帧速率

source: Set Frame Rate to 5
zh_cn: 设置的帧速率到 5

source: Set Frame Rate to 1
zh_cn: 设置的帧速率为 1

source: Upload Video
zh_cn: 上传视频

source: Auto Crop
zh_cn: 自动裁剪

source: Image:
zh_cn: 图像︰

source: Selection:
zh_cn: 选择︰

source: \d+
zh_cn: \d+.\d+

source: Convert
zh_cn: 转换

source: Set DPI to
zh_cn: 设置的 DPI 到

source: Default Ext
zh_cn: 默认分机

source: Images found in folder:
zh_cn: 在文件夹中找到的图片︰

source: Batch Processing
zh_cn: 批处理

source: &Calculate
zh_cn: 与计算 (&C)

source: Select Max Resolution (MegaPixel)
zh_cn: 选择最高分辨率 （像素）

source: Camera Model:
zh_cn: 相机型号︰

source: Camera Model
zh_cn: 相机模型

source: Resolution:
zh_cn: 分辨率︰

source: Select Camera Resolution
zh_cn: 选择摄像机的分辨率

source: &Copy From
zh_cn: 与从复制 (&C)

source: &Export
zh_cn: 与出口 (&E)

source: &Import
zh_cn: 与导入 (&I)

source: Resolution
zh_cn: 决议

source: View Height
zh_cn: 视图高度

source: View Width
zh_cn: 查看宽度

source: Zoom Pos
zh_cn: 变焦 Pos

source: Get from camera
zh_cn: 从照相机获取

source: Camera calibration
zh_cn: 摄像机标定

source: Camera Name
zh_cn: 摄像头的名称

source: Camera Profile Lookup
zh_cn: 相机配置文件查找

source: Camera List
zh_cn: 相机列表

source: File APS (*.aps)|*.aps|Tutti (*.*)|*.*
zh_cn: 文件 APS (*.aps) | *.aps |合奏 (*.*) | *.*

source: Select camera
zh_cn: 选择摄像机

source: Select camera to connect to:
zh_cn: 选择照相机连接到︰

source: &Transparent
zh_cn: 与透明 (&T)

source: Color select
zh_cn: 颜色选择

source: HSV
zh_cn: 单纯疱疹病毒

source: Annulla
zh_cn: 取消 (&C)

source: Elimina
zh_cn: 时间

source: Salva Modifiche
zh_cn: 修改

source: Vai all'Ultimo
zh_cn: Vai al Successivo

source: &Import Data
zh_cn: 与导入数据 (&I)

source: &Read File
zh_cn: 读取文件 (&P)

source: Ignore Duplicates
zh_cn: 忽略重复项

source: Data Import
zh_cn: 数据导入

source: Click on read file to read the import data file
zh_cn: 单击要读取导入数据文件的读取文件

source: Salva su File
zh_cn: 将保存到文件

source: Personalizza ...
zh_cn: (Personalizar...)

source: All. Colonna
zh_cn: 填充颜色

source: All. Titolo
zh_cn: 季节性

source: Campo
zh_cn: 坎波

source: Families, Groups and SubGroups
zh_cn: 家庭、 组和子组

source: File grafici comuni (*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.avi;*.mpg;*.wmv)|*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.avi;*.mpg;*.wmv|Tutti (*.*)|*.*|TIFF Bitmap (*.tif;*.tiff;*.fax;*.g3n;*.g3f;*.xif)|*.tif;*.tiff;*.fax;*.g3n;*.g3f;*.xif|CompuServe Bitmap (*.gif)|*.gif|JPEG Bitmap (*.jpg;*.jpeg;*.jpe;*.jif)|*.jpg;*.jpeg;*.jpe;*.jif|PaintBrush (*.pcx)|*.pcx|Windows Bitmap (*.bmp;*.dib;*.rle)|*.bmp;*.dib;*.rle|Windows Icon (*.ico)|*.ico|Windows Cursor (*.cur)|*.cur|Portable Network Graphics (*.png)|*.png|Windows Metafile (*.wmf)|*.wmf|Enhanced Windows Metafile (*.emf)|*.emf|Targa Bitmap (*.tga;*.targa;*.vda;*.icb;*.vst;*.pix)|*.tga;*.targa;*.vda;*.icb;*.vst;*.pix|Portable Pixmap, GrayMap, BitMap (*.pxm;*.ppm;*.pgm;*.pbm)|*.pxm;*.ppm;*.pgm;*.pbm|Wireless Bitmap (*.wbmp)|*.wbmp|JPEG2000 (*.jp2)|*.jp2|JPEG2000 Code Stream (*.j2k;*.jpc;*.j2c)|*.j2k;*.jpc;*.j2c|Multipage PCX (*.dcx)|*.dcx|Camera RAW (*.crw;*.cr2;*.nef;*.raw;*.pef;*.raf;*.x3f;*.bay;*.orf;*.srf;*.mrw;*.dcr)|*.crw;*.cr2;*.nef;*.raw;*.pef;*.raf;*.x3f;*.bay;*.orf;*.srf;*.mrw;*.dcr|Video for Windows (*.avi)|*.avi|Mpeg (*.mpeg;*.mpg)|*.mpeg;*.mpg|Windows Media Video (*.wmv)|*.wmv
zh_cn: File grafici comuni (*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.avi;*.mpg;*.wmv)|*.tif;*.gif;*.jpg;*.pcx;*.bmp;*.ico;*.cur;*.png;*.wmf;*.emf;*.tga;*.pxm;*.wbmp;*.jp2;*.j2k;*.dcx;*.crw;*.avi;*.mpg;*.wmv|合奏 (*.*) | *.* |TIFF 位图 （*.tif; *.tiff; *.fax; *.g3n; *.g3f; *.xif） | *.tif; *.tiff; *.fax; *.g3n; *.g3f; *.xif |CompuServe 位图 (*.gif) | *.gif |JPEG 位图 （*.jpg; *.jpeg; *.jpe; *.jif） | *.jpg; *.jpeg; *.jpe; *.jif |画笔 (*.pcx) | *.pcx |Windows 位图 （应用; *.dib; *.rle） | *.bmp; *.dib; * 3 超 |Windows 图标 (*.ico) | *.ico |Windows 光标 (*.cur) | *.cur |可移植网络图形 (*.png) | *.png |Windows 图元文件 (*.wmf) | *.wmf |加强 Windows 图元文件 (*.emf) | *.emf |塔尔加位图 （*.tga; *.targa; *.vda; *.icb; *.vst; *.pix） | *.tga; *.targa; *.vda; *.icb; *.vst; *.pix |便携式彩色位图，灰度位图，位图 （*.pxm; *.ppm; *.pgm; *.pbm） | *.pxm; *.ppm; *.pgm; *.pbm |无线位图 (*.wbmp) | *.wbmp |JPEG2000 (*.jp2) | *.jp2 |JPEG2000 码流 （*.j2k; *.jpc; *.j2c） | *.j2k; *.jpc; *.j2c |多页 PCX (*.dcx) | *.dcx |相机原始 （*.crw; *.cr2; *.nef; *.raw; *.pef; *.raf; *.x3f; *.bay; *.orf; *.srf; *.mrw; *.dcr） | *.crw; *.cr2; *.nef; *.raw; *.pef; *.raf; *.x3f; *.bay; *.orf; *.srf; *.mrw; *.dcr |视频窗口 (*.avi) | *.avi |Mpeg （*.mpeg; *.mpg） | *.mpeg; *.mpg |Windows 媒体视频 (*.wmv) | *.wmv

source: &Applica
zh_cn: 应用程序

source: edValue
zh_cn: 价值

source: Gestione Filtri
zh_cn: 删除筛选器

source: Operatore
zh_cn: 与操作 (&O)

source: Nome del Campo
zh_cn: 新的模型名称吗？

source: PowerShot EOS Other
zh_cn: 佳能服务

source: MegaPixels:
zh_cn: 像素︰

source: Please choose below the branch for your business:
zh_cn: 请选择下面的为您的业务分支︰

source: Jewelry
zh_cn: 珠宝首饰

source: Food and beverage
zh_cn: 食物和饮料

source: Other ...
zh_cn: 其他...

source: Choose below your camera model and max resolution:
zh_cn: 选择以下您的相机模型和最大分辨率︰

source: First Run Wizard
zh_cn: 首次运行的向导

source: Welcome to Alo Photo Scan version 4!
zh_cn: 欢迎来到 Alo 照片扫描版本 4 ！

source: Focus stacking in progress
zh_cn: 堆叠在进展中的焦点

source: Print Setup...
zh_cn: 打印设置...

source: Other
zh_cn: 其他

source: Size
zh_cn: 大小

source: Gamma Correction:
zh_cn: 伽玛校正︰

source: Print Size:
zh_cn: 打印设置

source: Gamma Correction
zh_cn: 伽玛校正

source: Printer Setup
zh_cn: 打印机设置

source: Inches cm
zh_cn: 英寸

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Size and Location
zh_cn: 大小和位置

source: Height:
zh_cn: 高度︰

source: Measurement:
zh_cn: 测量:

source: Pages Down:
zh_cn: 下页:

source: Pages Across:
zh_cn: 跨页:

source: Width:
zh_cn: 宽度：
